¿Qué es RVM?
Es un programa diseñado para gestionar múltiples instalaciones de Ruby en
el mismo equipo.

¿Cuales son las diferencias entre la ejecucion del programa "Hola Mundo"
con el intérprete de Ruby (ruby helloWorld.rb) y el intérprete interactivo
del ejercicio anterior?
Con el intérprete de Ruby se muestra la salida del programa al igual que con
el interpréte interactivo de Ruby, la diferencia es que este último muestra
cada línea del fichero indicando la versión de ruby y el número de línea
seguido de su salida. 

¿Cuales son las diferencias entre la ejecucion del programa "Hola Mundo" con
el interprete interactivo y con pry?
Pry actúa igual que el intérprete de Ruby, muestra la salida del programa
sin más.
